在chrome 42中，我们引入了应用安装
横幅，使其快速无缝
让Android用户将您的Web应用添加到
只需轻按一下他们的主屏幕
但是没有办法告诉他们是否
好吧，现在你可以有一些
推送方式的重要变化
并准备好通知的改进
然后让我们看一下新功能
铬
从chrome 44开始chrome fire
安装前提示事件
应用横幅显示此事件包括
一个名为用户选择的承诺
用户响应后完成
履行承诺
包括您所拥有的结果属性
可以用来确定用户是否
解雇或接受横幅
将您的应用添加到其主屏幕
是了解如何
您的用户与应用安装互动
横幅也可以防止横幅
通过调用防止出现
默认事件对象
未来，这将使您推迟
横幅，直到以后，例如
用户已完成一项特定操作
其他提示（如果您在其中设置了起始网址）
您的清单中要包含查询字符串
就像UTM来源等于清单一样，您可以
使用分析来跟踪人们的频率
正在他们家中启动您的应用
屏幕，如果您一直在使用推
通知中有一些更新
注意你不再需要
包括GCM用户仅在
清单文件而不是此参数
被移到SUBSCRIBE方法上
服务人员，并作为
参数用户可见仅true也
订阅ID的需求是
从规格中删除它仍然
提供chrome 44，但将
从Chrome移除
三十五查看此链接
有关如何处理此问题的详细信息，直到
您所有的用户都升级了
更有用的更新是添加
通知数据的构成
可以附加一个JavaScript对象
可以阅读的通知
当用户点击通知时
过去如果你想这样做
相当丑陋，您可以存储
图标网址中的数据或使用
像indexdb这样的东西现在我们可以
只需将通知对象拉出
通知和欺骗我是
小茶壶的常见要求之一
我们听说您想要更好
控制通知以及如何
例如显示它们
比显示23个不同的通知
每个未读聊天消息一个或仅一个
显示最后一个可以选择的方式
处理潜在的合并
他们成一条消息得到
通知返回承诺
当前通知的数组
让你对付他们
在用户获得之前以编程方式
恼火的这些只是新的
chrome 44为开发人员提供的功能
可以从中的链接获取更多详细信息
我是Pete LePage的描述，谢谢
为了观看而别忘了
订阅Google开发人员
频道，因为chrome 45
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能
您